L'âge d'or de la piraterie
bat son plein,
et pour s'accaparer le One Piece,
le fabuleux trésor de Gold Roger,
l'ancien Roi des pirates,
les forbans de tout poil
s'affrontent sans vergogne.
Devenu élastique
après avoir mangé le Fruit du Gum Gum,
Monkey D. Luffy a pris la mer
pour devenir le nouveau Roi des pirates.
Il surmonte depuis bien des épreuves
avec son équipage.
À tel point que le gouvernement mondial
ne peut plus faire mine de les ignorer.
Ce que je suis impatient !
J'ai hâte de découvrir
notre prochaine aventure !
En route vers le Nouveau Monde,
l'équipage au chapeau de paille
poursuit son périple sur Grand Line.
Luffy est séparé de ses compagnons.
Pour sauver son frère Ace,
capturé par la Marine,
Luffy pénètre incognito
dans le grand pénitencier d'Impel Down.
Grâce aux conseils de Baggy
rencontré sur place,
Luffy se dirige vers le 5e Cercle.
Bon débarras ! Et j'ai récupéré
l'indice menant à mon trésor !
Va mourir au 3e ou au 4e Cercle
si ça te chante.
Abruti de Blugori !
La Fragmentation, c'est mon truc.
"L'homme le plus fort de la prison.
"L'apparition de Magellan,
l'homme-poison !"
Si j'ai réussi à m'enfuir de ma geôle,
c'est pas pour atterrir au 2e Cercle !
Ouille...
Quelle poisse !
Mais bon.
Maintenant que j'ai ça,
c'est comme si le trésor
du capitaine John était déjà à moi.
Je vais me tailler d'ici et...
Allez, assez traîné.
On va par où ?
A... Attends !
Un cul-de-sac ?
On est au 2e Cercle ?
Ouais, c'est ça.
L'Enfer Écarlate était de la gnognotte
à côté de celui-là.
Toi alors, à courir partout
comme un poulet sans tête.
Des bêtes démoniaques
se promènent en liberté à cet étage.
Des bêtes démoniaques ?
Bon sang, je vais être obligé
de me farcir cette andouille
en attendant de pouvoir m'enfuir.
Tu parles de ça ?
Ils nous ont déjà flairés ?
C'est bien un hippopotame ?
On dirait, oui.
Mais il est tout petit.
C'est ça, leurs fameuses bêtes ?
Bizarre, d'après ce que j'ai entendu,
les bêtes du...
C'est quoi, ce truc ?
Cassos !
Trop fort !
Il est drôlement rapide, pour un hippo.
C'est pas le moment !
On prend à droite.
Il s'est éclaté le long du mur !
Il est rapide, mais il sait pas tourner.
T'arrives à t'enfuir,
même s'il t'a à moitié gobé ?
Admire le spectacle.
Le grand Baggy
est le Roi de la Fragmentation.
C'est toi qui as fait ça ?
Même si mes membres sont séparés,
je peux les contrôler à volonté.
Ça t'apprendra, hippo-minus !
Qui donc est l'homme
qui accompagne Baggy ?
Par où je peux me tailler ?
Faut que je me débine discretos.
Un souci ?
Il y a quelque chose.
Une chauve-souris ?
Fragmentation évasion d'urgence !
Une mante monstrueuse !
C'est vrai qu'elle est un peu grosse,
pour une mante.
Eh ben, elle tranche sec.
Arrête de lui jeter des fleurs !
Même moi, je risque gros
si on me découpe trop menu.
T'assures grave, toi.
Tu pourrais
prendre la situation au sérieux ?
Tu crois qu'elle est coincée ?
- On fait quoi ?
- T'en as de bonnes, toi.
- Allons-y.
- Faisons ça.
C'est ça, leurs bêtes démoniaques ?
Ça laisse un peu à désirer, non ?
C'est vrai que je m'attendais à mieux.
Dans ce cas,
le 1er Cercle est bien pire.
Et puis, les bêtes démoniaques,
ça n'existe pas.
C'était quoi ?
Ça va pas ?
Vise la taille du machin !
C'est une bête démoniaque !
Cet individu...
Misère !
Les rumeurs étaient bien vraies !
Cette fois-ci, on va se faire gober.
J'avais aucune envie de venir ici, moi !
Je comptais t'abandonner
et me tailler en vitesse !
Hein ? Tu dis ?
C'est quoi, ce machin ?
C'est l'une des plus absurdes anomalies
de la nature.
Mi-coq, mi-serpent,
c'est le Basilic !
BASILIC
GARDIEN DÉMONIAQUE
Les poules pondent des trucs comme ça ?
Normalement, non.
C'est la définition du monstre !
S'il était en liberté dehors,
il ravagerait tout.
Donc ils s'en servent comme gardien.
- Tu comptes faire quoi ?
- J'ai pas de temps à perdre.
Approche, mon gros.
T'as aucune chance d'étaler ce truc !
Quoique...
Je pourrais en profiter pour filer.
Je te laisse gérer ça, alors.
À la revoyure, chapeau de paille.
Gear Third !
À tous les gardes du 2e.
Nous avons identifié l'individu
qui accompagne Baggy le Clown.
C'est Luffy au chapeau de paille.
Le célèbre chapeau de paille ?
Que fait-il ici ?
Capturez-les immédiatement.
Morts ou vifs, peu importe.
Allons-y !
Gum Gum...
Gigant Pistol !
Hein ? C'était quoi ?
Que se passe-t-il donc au 2e Cercle ?
Il fait chaud.
Oui. Comme le sous-directeur
l'a mentionné tout à l'heure,
le bureau du directeur
est dans l'Enfer des Flammes.
Une mer de feu
entoure les murs de ses locaux.
Voilà, nous y sommes.
Eh bien ?
Où est le directeur ?
Le directeur Magellan passe environ
10 heures par jour aux commodités.
Il s'enferme quotidiennement.
Rajoutez à cela ses 8 heures de sommeil,
ses pauses et ses repas,
et vous obtenez 4 heures de travail
par jour.
Et cela suffit à sa fonction ?
Il est très efficace en cas de besoin.
Pardon de vous avoir fait attendre,
le voilà.
Nous ne l'avons pas mentionné,
mais il a mangé le Fruit du Venin.
C'est un homme-poison.
Un homme-poison ?
Oui, faites donc très attention.
Bravo pour vos efforts.
Bel effort, directeur.
Aujourd'hui encore, ce fut rude.
Vous devez être nos invités ?
Je suis Magellan, le directeur.
MAGELLAN - DIRECTEUR D'IMPEL DOWN
(A MANGÉ LE FRUIT DU POISON)
Je suis ébloui !
Cette pièce est trop lumineuse.
Je veux me retirer dans une pièce sombre
et ainsi fermer mon cœur au monde.
Arrêtez de raconter n'importe quoi,
directeur.
Le vice-amiral Momonga
et la Corsaire Boa Hancock sont là.
Nous sommes pressés, directeur.
Oui, toutes mes excuses,
j'étais retenu aux commodités.
La soupe au poison de ce matin
avait du mal à passer.
Sûrement
parce qu'elle était empoisonnée.
Je suis un homme-poison,
c'est ce qu'il me faut.
"Vaincre le poison par le poison",
c'est ce qu'on dit.
Belle victoire,
qui vous donne la courante.
Cesseras-tu de cracher ton venin,
Hannyabal ?
Dépêchez-vous de perdre votre poste,
que je...
Oups ! Euh, dépêchez-vous
de mener nos invités au prisonnier.
C'est ignoble !
Ce lapsus était ignoble !
Mon subordonné n'a aucun cœur.
Tenez.
Mon... Monsieur...
Faites attention avec vos soupirs.
Votre haleine est méphitique.
Parce que ça vous fait rire ?
Ça te fera les pieds,
suppôt de pacotille.
Empoisonneur !
Que signifient ces exhalations putrides
en ma présence, malappris ?
Mazette, quelle beauté !
Je suis amoureux.
Je suis jaloux.
Sous-directeur,
c'est le siège du directeur.
Bah, ce sera à moi un jour.
On est pressés.
Bureau du directeur, j'écoute.
Pourquoi tu réponds, toi ?
Je meurs, pauvre de moi !
Je voulais être directeur...
- Un antidote pour le sous-directeur.
- Oui.
Comment ?
Un intrus dans mon pénitencier ?
Impossible.
Un tel incident
ne s'était encore jamais produit
de toute l'histoire
de cet établissement.
C'est tout à fait scandaleux.
La faute au directeur.
Il est déjà repéré ?
Envoyez-moi la vidéo.
Directeur ?
J'ai très, très hâte
d'aller voir le prisonnier.
Alors, allons-y !
Sans perdre de temps !
Di... Directeur !
Vous n'avez pas mieux à faire ?
Bizarre.
Impossible d'avoir le directeur.
Transmettez le message
à tous les gardes
et prévenez le QG de la Marine !
On ne sait pas ce qu'il mijote
ni pourquoi il est là,
mais il n'y a plus aucun doute,
celui qui est avec Baggy au 2e Cercle,
c'est Luffy au chapeau de paille !
- Le 2e Cercle ne répond plus.
- Quoi ?
C'est la même chose partout.
Mais que se passe-t-il ?
Continuez à appeler
jusqu'à ce qu'ils décrochent !
- Bien
Poste de garde du 2e Cercle,
qu'est-il arrivé ?
Poste de garde, répondez !
Bien !
Ton bras...
Il est devenu énorme !
Gum Gum... Gigant Pistol !
Pourquoi t'as rétréci ?
C'est le Gear Third.
Ça l'a assommé.
Parfait, retour à la taille normale.
Vite, au 3e Cercle.
La providence existe, même en enfer.
Incroyable, ils ont étalé ce monstre.
Le Basilic est ratatiné !
Bravo, les gars !
Vous êtes trop forts !
Ils ont même détruit le poste de garde.
Vous êtes des dieux, ma parole !
Je sais pas qui vous êtes, mais merci !
Ça vous dérangerait de nous filer
les clés des grilles et des menottes ?
Le trousseau est juste là !
Mais c'est...
On doit descendre en vitesse.
Allons, allons, du calme.
Je suis pressé !
Luffy au chapeau de paille !
Que fait-il ici ?
En tout cas, il est dehors.
C'est donc qu'il est en pleine évasion.
Si je profite de lui habilement,
c'est l'occasion ou jamais de filer.
Le ciel ne m'a pas abandonné,
à ce que je vois.
C'est ce que vous voulez, les gars ?
Ouais !
Et pas qu'un peu !
File-nous ça en vitesse !
En voilà des manières.
Et le mot magique, alors ?
Pardon !
Les clés, s'il vous plaît !
Désolés d'avoir été impolis !
Merci d'avance !
Comment ? J'entends rien.
Tu nous fais quoi, là ?
S'il vous plaît !
Bien, je vais vous les donner.
Alors soyez un peu reconnaissants
envers le grand capitaine Baggy.
Super, c'est ouvert !
On est sortis des cellules !
Vous pouvez me remercier, abrutis.
Qui est-ce qui vous a rendu la liberté ?
- Le capitaine Baggy !
- On te revaudra ça.
Le capitaine Baggy est notre sauveur.
Gravez ce nom à jamais
dans votre cœur !
Allez, ouvrez toutes les portes.
Tomber ici n'était pas prévu,
mais un peu de tumulte
facilitera mon évasion.
Arrête !
Ça y est, t'es content !
Maintenant, occupe-toi de moi !
Montre-moi le chemin !
Y a un autre trou pour descendre ?
La bonne blague !
J'en sais rien, moi !
Cette prison est un vrai dédale,
tu crois que j'ai le plan ?
Merci, capitaine Baggy !
Nous sommes libres, nous aussi !
Arrête, chapeau de paille !
T'as pourtant bien dit
que tu me guiderais jusqu'au 4e Cercle !
C'était des craques !
J'ai menti pour avoir le bracelet !
Et je vais profiter de l'émeute
pour me carapater.
Tu m'as menti, faux jeton ?
Qu'est-ce que vous faites ?
Faut s'évader, là !
Et mon émeute ?
À vrai dire,
on s'est un peu trop enflammés.
On n'a aucune chance
tant que le boss du Cercle est là.
Ouais, on est plus en sûreté
dans nos cellules.
Bon, je vais te dire comment
on descend au 3e Cercle.
Tu viens de dire que t'en savais rien,
gros pif !
T'as dit quoi sur mon nez ?
Si vous voulez quitter ce Cercle,
je peux peut-être vous aider.
C'est qui, ce mariole ?
Cela faisait longtemps,
Luffy au chapeau de paille.
Dire que c'est grâce à toi
si je suis libre à nouveau.
Je saurai me montrer reconnaissant.
T'es qui ?
Ah, ce chiffre !
- Raah, la coupe !
- Je ne te permets pas !
Ça fait un 3 !
Il brûle en plus !
Tu vas voir ! Candle Lock !
Exactement ce qu'il me fallait !
Gum Gum...
Marteau !
Alors, sauras-tu me trouver
parmi toutes ces poupées de cire ?
Tu n'as que ton instinct
et tes muscles à nous opposer.
Tu ne peux absolument rien contre nous.
Je suis Mr 3.
J'ai toujours mené à bien
les missions que l'on m'a confiées.
Gum Gum...
Stamp !
Comment as-tu su
que je me trouvais là ?
L'instinct.
Je te reconnais,
t'étais sur l'île des géants.
T'es "Trois" !
C'est "Mr 3" !
MR 3 - PRISONNIER MATRICULE D 0464
EX-AGENT DE BAROQUE WORKS
Commandant en chef Sengoku,
message urgent d'Impel Down.
Que se passe-t-il ?
C'est Barbe Blanche ?
Non, Luffy au chapeau de paille
a investi les lieux.
Comment ?
Le chapeau de paille ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Kuma ne lui a pas réglé son compte ?
Il semblerait bien que non,
d'après Impel Down.
Mais pourquoi un pirate irait-il
de plein gré dans un pénitencier ?
Que cherche-t-il à faire ?
Commandant en chef ?
Quel que soit son but,
sa chance légendaire l'a abandonné.
Il a mal choisi l'endroit.
Impel Down a abrité
des centaines de milliers de détenus.
Jamais aucun d'eux n'a réussi
à s'évader de cette forteresse.
Impel Down est un pénitencier
tout bonnement inviolable.
C'est bien évidemment une honte
qu'il ait réussi à infiltrer la prison,
mais ce morveux
n'en ressortira jamais vivant.
J'oubliais, il y a un précédent.
Un précédent ?
Il y a 20 ans,
un prisonnier s'est évadé d'Impel Down,
ce fut le premier et le dernier.
Ce prisonnier,
c'était le pirate Shiki le Lion d'Or.
Shiki le Lion d'Or ?
À SUIVRE
Il y a 20 ans, un homme seul
a réussi à s'évader d'Impel Down.
Il s'agit de Shiki le Lion d'Or.
À présent, Luffy et ses amis
croisent la route d'un scarabée géant
et vont se retrouver mêlés
au plan de Shiki.
Prochain épisode :
"Spécial Strong World :
"Les ambitions du Lion d'Or
sont en marche !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
Spécial Strong World
Les ambitions du Lion d'Or
sont en marche